# Задание
Реализовать сервис генерации отчетов. Есть 2 сервиса: 1 сервис заказчик отчета (абсолютно любые данные, главное чтобы что-нибудь было + ручка, которая может отдавать данные для генерации). 2 сервис - это сервис который генерирует excel отчеты по данным, которые можно получить из сервиса-заказчика отчета. У сервиса отчетов должно быть 2 endpoints - 

1) Создание задачи на генерацию отчета. На вход должно приходить название сервиса-заказчика и endpoint откуда нужно брать данные, так же заголовки таблицы. Способ постраничной навигации возможен любой, главное что бы были. В ответ должен прийти ID документа

2) Ручка, которая отдаст состояние документа по его ID. Если отчет готов, то нужно вместе со статусом отдать ссылку на документ. 

Требования к стеку:
База данных - postgresql
Сервис отчетов - nestJS
Сервис заказчик - Express + TS
ORM - любая

Дополнение из чата: Эндпоинт по которой можно забирать данные для отчета должна иметь постраничную навигацию.

# Сервис генерации данных
Находится в папке `sources-service`. Слушает `3000` порт.

Генерирует данные по запросу
```
GET /data?count=100&offset=0
```

Ответ состоит из массива элементов со случайно сгенерированными данными:
```json
[
  {
    "string_value": string,
    "number_value": number,
    "boolean_value": boolean
  }
  ...
]
```

# Сервис генерации отчетов
Находится в папке `reports-service`. Слушает `4000` порт.

## .env
Необходимо в корне проекта создать файл .env, в котором должны быть следующие двнные.
```
DB_PORT=<db_port>
DB_HOST=<db_host>
DB_USER=<db_user>
DB_PASSWORD=<db_password>
DB_NAME=<db_name>
```

Имеет следующие эндпоинты:

## 1. Создание задания на генерацию отчёта
```
POST /reports/init
```

Тело запроса должно иметь структуру:
```json
{
	"name": string,
	"source_data_uri": string,
	"columns": string[]
}
```
Пример тела запроса:
```json
{
	"name": "test customer",
	"source_data_uri": "http://localhost:3000/data",
	"columns": [
		"string_value",
		"number_value",
		"boolean_value"
	]
}
```

Ответ имеет следующую структуру:
```json
{
	"id": string
}
```

## 2. Получение статуса отчета
```
GET /reports/:id
```

Где `:id` - идентификатор отчета.

Ответ имеет следующую структуру:
```json
{
	"status": string,
	"download_uri": string
}
```
Где `status` - текстовое описание статуса отчета, `download_url` - ссылка для получения файла отчета, если отчет готов.

## 3. Получение файла отчета
```
GET /reports/download/:id
```

Где `:id` - идентификатор отчета.